Sra. Wright,
¿Qué te trajo aquí?
Humph, si no hubiera venido,
hubiera pensado
Tú diriges este lugar ahora.
Yo, no me atrevería.
Sra. Wright,
No puedes decir eso de mí.
¿No te atreverías?
¿Qué no te atreves a hacer?
Debajo de tu escritorio,
en tu bolsillo,
todos estos años en este puesto,
¿No has aceptado toneladas de sobornos?
¿Cuántos sobornos ha recibido de proyectos?
¿Cuántas transacciones privadas?
¿Cuántos puestos de empresa ha vendido?
Déjame decirte, Harry.
Esta vez te has topado con una pared de ladrillos.
Yo, yo...
No hace falta que me expliques.
Estás despedido.
Nellie, ¿quién eres tú para despedirme?
Esta es una decisión desde arriba.